Робота команди Weekend над проєктом:

---

Сергій Смага, scrum master. Відповідав за розробку модального вікна при кліку на
карточку фільму, рендер і написання стилів модалки(розмітка написана в js, тобто
до кліку на карточку фільму модалки фізично не інує). Фетч фільму по ІД самого
фільму для рендеру модалки і фетч запит на сервер для відео/трейлера
відповідного фільму. Логіка динамічної зміни кнопок які відповідають за
додавання і видалення з бібліотеки(як в модальному вікні так і самій
бібліотеці). Робота з local storage (додавання і видалення об`єкту фільму при
взаємодії з кнопками додати/видалити з бібліотеки). Розробив логіку перекладу по
ключу data атрибутів тегів статичних даних(які перекладали в ручну присвоївши
data атрибут потрібним тегам). Надзвичайно чистий, логічний і зрозумілий код,
який читається наче книга(за це окрема подяка).

---

Олена Лотос, розробник. Відповідала за рендер модального вікна "студенти" у
футері проєкту. Хочу відзначити творчий підхід до задачі не тільки зі сторони
дизайну але й з технічної сторони, бо задачу можна було вирішити написавши
розмітку кожного користувача в html(маючи цілу купу коду), але Олена пішла іншим
шляхом і створила одну карточку розмітки і окремий JS клас з потрібною
інформацією по учасниках команди, і звідти брала дані для рендеру картки кожного
учасника. Займалась перекладом свого модального вікна (який також бере дані з
окремого об`єкту і підставляє їх динамічно). Супер відповідальна і незважаючи на
технічні проблеми (переклад і перевірка відбувалась всліпу через помилку local
host) не зупиняла розробку своєї частини.

---

Ірина Шашко, розробник. Відповідала за всю пагінацію на проєкті, без
використання додаткової бібліотеки. Для головної сторінки (тренди і пошук)
опрацьовувала фетч запит і відносно нього розробила логіку відображення
пагінації і кількості сторінок, на сторінці бібліотека - дані про кількість
фільмів діставала з локального сховища і на основі цього рендерила кількість
сторінок. Досить складна робота, з якою Іра справилась дуже добре і при цьому не
залучала інших розробників до цього процесу. Окремо відзначу те що розробка
пагінації відбувалась в окремих гілках а інколи і в окремих репозиторіях щоб не
зламати код інших розробників і перед тим як зливати з основною гілкою дуже
детально перевірялась на роботу сайту в цілому.

---

Юлія Пахачук, розробник. Відповідала за рендер сторінки бібліотека, за логіку
вмикання/вимикання кнопок "переглянуті" і "черга". Дуже гарно і чітко проставила
слухачів (EventListener) і написала логіку їх роботи, чим дуже спростила
колаборацію з іншим функціоналом розробників який пов`язаний з функціоналом
розробленим Юлією. Дуже креативно підійшла до "заглушки" у бібліотеці (поки
фльми не додані до переглянутих або у черзі), створивши анімований годинник який
відповідає реальному часу користувача, що саме головне - годинник написаний в
ручну на чистому JS без використання додаткових бібліотек. Відзначу також що Юля
ніколи не залишалась осторонь іншого функціоналу і допомагала команді ідеями по
вирішенню тих чи інший питань або логіки роботи додатку. Має дуже чітке
розуміння роботи алгоритмів і логіки роботи коду загалом.

---

Анна Шумакова, розробник. Відповідала за реєстрацію/автентифікацію користувача
через бібліотеку Firebase. Абсолютно нова бібліотека з надзвичайно великим і
складним функціоналом. Відразу відзначу, що поставлене завдання по п`ятибальній
шкалі виконано на 5+. Дуже відповідально підійшла до поставленої задачі,
ознайомилась і детально (на скільки це було можливо за час проєкту) розібрала
документацію бібліотеки Firebase і її функціонал загалом. Дуже коректно,
лаконічно і головне по стилю сайту зверстала модальне вікно авторизації з його
функціоналом в цілому. Допомагала під час проєкту іншим розробникам (кому
потрібна була допомога). З написанням коду Аня на "ти" і так само легко може
розібратись у написаних функціях інших розробників.

---

Андрій Тімошкін, розробник. Відповідав за скрол і все що з ним пов`язано по всій
адаптивній верстці проєкту. Розробив і написав логіку анімації яка показується
зробивши запит на сервер (фетч) поки чекає відповідь і зникає при отриманні
потрібної відповіді, а якщо з запитом щось не так анімація не зупиняється і в
консоль приходить значення помилки. Відзначу дуже креативний підхід до роботи,
який тільки доповнює хороші знання технічної частини розробки. Приклав
надзвичайних зусиль у розборі помилок, багів і пошуку непрацюючого функціоналу
продукту, але Андрій не просто їх знаходив, а й шукав вирішення цих проблем і
помилок.

---

Волошин Юрій, team-lead. Відповідав за організацію базових налаштувань проєкту
для якомога зручнішого процесу розробки для команди. Налаштування репозиторію і
роботи з ним. Розібрався з документацією і логікою роботи бібліотеки фільмів для
того щоб допомогти команді в разі потреби. Розробив і написав логіку роботи
темної/світлої теми додаючи/взявши значення яке зберігається в локальному
сховищі. Контролював та вирішував конфлікти(якщо такі були) під час злиття.
Запропонував логіку переключання мови, яку команда підхопила і активно
використала у своїх частинах коду. Допомагав команді з технічною частиною роботи
репозиторію, редактора коду, локал хоста.

---

Додаток розроблено з любов`ю. Weekend team ♥
